Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қарғаның айқайы)
Өзіме пластырь жапсыра аламын.
Маған оқу-жаттығу жиынына уақытында жетуім керек...
(сыдырманың ашылу дыбысы)
(Қарғаның айқайы)
(Ойынның басталған дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Е, ә, ә...
Жоғалдың ба?
Не? Басқа жерден келдің бе?
Иә
(Қарғаның айқайы)
Бұл қызық па?
Не? Хмм... бұл ерекше ештеңе емес.
Уақытты өлтіру
Хмм.
- (Хината) Ах! - (жылтырату) Уф.
Сіз волейболшысыз ба!?
Иә?
Мына аяқ киім!
алқап!?
А... иә
Мен де волейбол үйірмесіне қатысамын!
Мен, Шойо Хината
Жалғыз тырнақ... Жылтырату
Мм... саған волейбол ұнайды ма?
Хмм... шынымен емес.
Мен мұны қалай да істеп жатырмын
Мен оны жек көрмеймін, бірақ шаршағанды ​​ұнатпаймын.
Бірақ Томодачи мұны істеп жатыр.
Мен жоқ болсам, бәлкім, сен қиыншылыққа тап боларсың.
Хмм.
Менің ойымша, егер сіз оған ғашық болсаңыз, қызық болар еді.
Жақсы, мен мұны бәрібір орта мектеп кезінде жасаймын.
Иә?
Ах...
Тегістеу Ояныңыз!
Хмм…
Барлығы тамақ ішуге кетті.
Сіз де асығыңыз.
- (Ямамото) Оян! - (жылтырату) А.
(Пошта қоңырау үні)
Иә?
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Міне, осында! Мен оны асыға күтемін!
Иә
Чиби-чаннан ма?
Ұрыспақ болған адамға электрондық хат жіберіңіз.
Бұл қызық.
Чиби-чан сені жеңу үшін барын салады.
Иә?
Әрине, сіз ойында жеңгіңіз келеді, солай ма?
Саған емес.
Иә?
Мағынасы мен білмеймін
(Пошта қоңырау үні)
Жылтырату матчта жеңіліп қалса да, бұл туралы ештеңе ойламайтын шығар.
Иә?
Бірақ мен жылтыратудан жеңемін!
Бұл қоқыс алаңындағы шешуші шайқас.
Некомата мырза
Хмм, бірақ
Мен бүкіл елге Карасуномен жекпе-жек өткізу мақсатымен келген жоқпын.
сәл ғана
Бұл матчты асыға күтетін адамдар көп.
Жибрилді Мәстер ретінде толық бағындырғаның…
Кеттік!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Бұл жігіттердің ескі байланысы бар.
Мен мұны білмедім.
Некомата мырза
О, бүгін маған көмектесіңізші.
Мен жеңіске жеттім.
Әй!
Мен саған бұның физика шекарасынан тыс екенін айттым ғой?
Жақсы.
Карасуно-сан ұшуға шебер емес пе?
(Савамураның күшті дауысы)
Сізге көп рахмет
(Екі адамның ауыр дауысы)
Екі күн қатарынан мені көруге келгеніңізге сене алар емеспін.
Сіз Некомаға құмарсыз, солай емес пе?
А... жоқ.
Мен жай ғана Некоманың жеңілгенін көргім келеді.
Сіз шыншыл емессіз.
Аа, бұл рас.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
(Шапалақтау)
Көңіл-күйімді көтеріп, барамын!
Мүлдем, мүлде, қуанып жеңілуге ​​болмайды!
(Қолдау көрсету және екі қолдау тобының орындауы)
(«Soma no Yoi» спектаклі)
Бар, Некома бар!
Бас, итер...
Бұл жақсы.
Мен мұны Карасуно мен Некомамен де жасап жатырмын!
Бұл дұрыс.
Ямамото! Іске сәт!
О, оны маған қалдырыңыз!
Күтілгендей, Токио командасының қолдауы көп.
Жергілікті тұрғындар
Йоша Жылтырату Оникин комбинациясы Тоқтатайық!
Ең қиыны блоктардың бөлінбегені.
Ұнтақтау матчта жеңіске немесе жеңілуге ​​шынымен мүдделі емес.
Бұл сөздерде жылу жоқ.
Тек мүмкіндік немесе мүмкін емес талдау
Мүмкін немесе жоқ...
Мен білмеймін.
Иә?
Жарайды, әдеттегідей!
Ах… Уг
Біз қанбыз
Бірқалыпты ағыс
Оттегін бұраңыз
«Ми» қалыпты жұмыс істеуі үшін
Мен сені жеймін!
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Екі топтың бастауыш мүшелерімен таныстыру.
Біріншіден, кеше чемпионаттың фавориті Инаризаки орта мектебін жеңдік.
Карасуно орта мектебі
1-ші капитан Карасуно бағана қанатының спикері
Даичи Савамура
Сөйлеңіз!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
№3 Қанат спикер Карасуноның негізгі мылтығы
Эйс Томин Асахи
№ 5 Осы турнирдің қарқынды дамып келе жатқан Ура Эйс
2-курс қанатының ұшқышы Рюносуке Танака
Тыныш!
No 9 Бірінші курс оқушысы, ол тез назар аударады
Тобио Кагеяма
№10 Сондай-ақ көруге тұрарлық: Турнирдегі ең кішкентай ортаңғы блокатор
Шойо Хината
№11: Команданың ең ұзын мүшесі және блоктың ірге тасы.
Ортаңғы блокатор Хотару Цукишима
Либеро - 4-нөмір, қамқоршы құдай және көңіл-күй жасаушы
Хэхехе
Ю Нишитани
Режиссер Итетцу Такеданың жетекшілігімен
Ал волейболдан тәжірибесі жоқ жаттықтырушы Такеданың орнына —
Нақты нұсқаулықты жаттықтырушы Уйо Цуншин береді.
Хехе менің немерем
Уау, бұл керемет!
Жас болсаң да.
Бет дәл солай көрінеді.
Иә
Келесі - Некома орта мектебі
1-ші капитан Тецуро Куру
Жан-жақты ортаңғы блокатор
No2 Шабуылда және қорғаныста тұрақты қабілет
Әрқашан тыныштандыратын 3-курс қанатының спикері
Нобуюки Уми
№ 4 2 курс ace Такетора Ямамото
Некоманың негізгі мылтығы
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Жолбарыс шулы
№5 Некоманың миды орнатушысы Жалғыз тырнақты жылтырату
№ 5 Некоманың ми орнатушысы Жалғыз тырнақты жылтырату
№5 Некоманың миын орнатушы Коне тырнағын жылтырату
Уау!
Бұл турнирде сол үйреншікті табиғат өзін көрсете бастады.
№ 6 Үнемі өзгеріп отыратын соққыға назар аударыңыз
2-ші жыл қанатты ұшқыш Шохеи Фукунага
№ 11 Дене бітімімен және сезімімен ол Некоманың негізгі күшіне айналады.
1 курс орта блокатор Риев Хайбане
лақтыру Бәрін маған бер!
Либеро - №3, Некоманың қорғаныс шебері
Сен ақымақ емессің бе?
Эйсуке Яку
Директор Икуши Некомата басқарады
Ах
Бұл менің қожайынымның қарсыласы, солай ма?
Директор Бакенеко
Директор Некомата, солай ма?
Сіздің шеберіңіз де осы турнирге қатысқысы келмеді ме?
Хмм, жоқ деп ойлаймын.
Менің атым көктемгі орта мектеп кітапшасында жоқ.
Менің шәкіртім сонда.
Менің «қаным» сырт киімімде
Керемет
Бұл қазір шайқас
Олардың шайқасы
Бірақ біз мұнда өзіміз тұрған жоқпыз.
Мен бұл балалар екенін қаншалықты білемін.
Ендеше рахаттаныңыз, қария.
Сәлем!
Жарыс қаншада басталады?
Уау! Мен оны бір кадрда көтердім.
Керемет қабыл алыңыздар!
Қарғыс атсын!
Маған еріңіз!
Уф!
Қарқынды
Мүмкіндік добы!
Солға!
Менің шыңдарыма құлаңыз!
- (Танака) Қарғыс атсын... - (Риев) Такетора-сан, жақсы!
Ұзын…
- (Савамура) Уф - (Нишитани) Даичи-сан, жақсы!
Мен соңғы кездері ойланып жүрмін
Қый!
Өйткені Шойо қызық
Шойомен және басқалармен жаттығу емес ойын ойнағыңыз келеді деп ойладым.
Иә?
Егер сіз ұтылған болсаңыз, ойын бірден аяқталады
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Ой
Хаха, керемет!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
- (Бір байланыс) Уа ха ха ха! -(Ая) Күшті!
Хмм...
Уау!
Бұл «тағы бір рет» жоқ матч!
Жылтырату!
Бұл фестиваль!
Бүкіл елге келгеннен бергі «соңғы Шойо».
Бұрынғыдай емес, алдымен сізге бірдеңе секіретін сияқты емес.
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Бірақ жылдам болу қалыпты жағдай.
Десионай
Чиби-чан теріс қарқын шабуылдарының бар екенін біледі.
Алаяққа айналу
-(ұнтақтау) Иә -(лиф) Иә?
Соңғы рет қазан айында жаттығу матчын өткіздік, солай ма?
Бұл оның қайта дамып жатқанын білдіре ме?
Я...
Бұл алғашқы «Глория».
Жылан жеген мысық
Ауыр Neko қондырғысы
Әй?
Әй, бұл да дамып жатыр.
Иә
Бір мезгілде бірнеше позициялық айырмашылық шабуылдары!
Onech!
Уухохо!
- (Савамура) Мұқаба! -(Хината) Уф.
Бір мезгілде бірнеше позициялық айырмашылық шабуылдары!
Барлығы!
Шабуыл... 5 дана!
Ах
Эй, эй, ку-ро-о!
Хехе
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Некомада бір уақытта бірнеше позициялық айырмашылық шабуылдары болды, солай ма?
Дөңмай Донмай!
Мысықтар мен қарғалар барлық қоректілермен бірдей ме?
Нағыз мысықтар - жыртқыштар.
Иә? Солай ма?
Бұл Некомаға қарсы бірінші рет «5 карталық шабуыл».
Куру, сен менің соңымнан ердің.
Не болса да, Куру-сан...
Ол Нетинечи блогының Цукишима шебері.
Қолың әлі бастың үстінде болғандықтан, жел ұшып кетпей ме?
Сіздің қолыңыз алда болды, солай ма?
Нобукацу-кун
Кеңес алуға әлі көп орын бар.
Жоқ, бұл жай ғана көк.
Жоғалтпа, Цукки!
Куру мырза
Менің ойымша, сіз Цукишиманы тағы да тітіркендіретін бірдеңе айттыңыз.
Жақсырақ
Ах!
Алдыңғы Алдыңғы!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Солға!
Уф!
Уау! Ха!
Чишобо қабылдауы
- (Яку) Торды кесіп өту - (Танака) Хинатаны итеріңіз
- (Хината) Ах - (Кагеяма) Уф!
Уф...
Сәлем!
Жынға қалай сенуге болады!!
Керемет дыбыс
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Кеш! Кездескен сайын жақсарасың!
Эйсуке-кун Басқалар!
Өткен күні доппен қонып жатсам да.
Бұл анық, бірақ бірінші жаттығу матчы туралы не деуге болады?
Бұл мүлдем басқа команда.
Бұл қорқынышты.
Барлық қоректілер және барлық қоректілер
Мен үлкенірек қарсыластарды жеп өстім.
Келіңіздер!
Оны қалай жеңуге болады?
Жүр!
Мүмкіндік добы!
Мен қайтамын!
Не?!
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Қосыл, қосыл!
Жарайды
Бұл жігіттер ешқашан бірдей болған емес.
Әдеттегідей
Зерттеп, үйреніңіз
Бірақ мен де жеңілуге болмаймын
Солға солға!
《Жоқ, жасама!》
Бүгін қанша секіресіз?
Цукишимаға бар! Мен Курудан жеңілмеймін
Шуга-чан бүгін де ыстық
Сырт келбетіне қарамастан, ол кісі қатты толқыған.
Бұл мүмкін емес.
Хмм...
Ол қазірдің өзінде осында
Дәрежесі жоғары біреуге...
Мен жеңу туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Мен Куру-санды жеңетініме сене алар емеспін!
Міне!
Менің жалғыз жеңемін деген ниетім жоқ.
Ол кем дегенде бір адамды жеңгісі келмейді ме?
Бұл дұрыс.
Менен озып кеткен жігіт.
Ямагучи Керемет!
Кел, кел, кел, кел!
Келіңіздер!
Жарайды... Арх!
Ах!
《Жоқ, жасама!》
Жақсы! Жақсы! Жарайды, жарайды!
Ол ақсап қалды.
Әй... жақсы қызмет
Ах...
Қазір менің қолымда өсті.
Қорықпа.
Тадаши Өсіп келе жатыр...
- (Макото Шимада) Жақсы - (Такинуэ) Балам?
Тағы бір!
Некоманың басқасы жоқ!
Уф
Қарғыс атсын!
Жақсы қабылдау
Жеткілікті
Сіздің қолыңыз алда болды, солай ма?
Нобукацу-кун
О!
《Жоқ, жасама!》
Қарғыс атқыр...
Нухахахаха! Сіз менің Цуккиімді көрдіңіз бе?
Цукишима біздікі емес, Бокуто-сан.
(бес жоғары дыбыс)
Керемет блок!
Керемет қызмет көрсету
Бұл сен кінәлісің!
Бұл!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл Цуккидің қабілеті болуы керек!
Күтілетін биіктіктен жоғары
Болжамды қытай
Иә?
Цукки, бұл күндері волейбол қалай өтіп жатыр?
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Кейде өте күлкілі
Хаха, Цуккиден мұндай сөздерді естимін деп ойламаппын.
Жылтырату Олардан үйренуге болады ма?
Ямагучи Тағы бір!
Қарғыс атсын!
《Жоқ, жасама!》
- (Ямагучи) Шит - (Хината) Иә?
Бұған қазір қуану керек.
А, бірақ мен көбірек ұпай жинағым келді.
Мен сенің сезіміңді білемін.
Уау! Егер сіз мұны жасасаңыз, а!
Ямамото тамаша!
Уф! Кешіріңіз
Какёин, сол теледидарды ал. Көпшіліктен алыстайық.
Жарыс қаншада басталады?
Наге
Асахи!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Түртіп алсаң, мүмкіндік туады.
Интернетті кесіп өткіңіз келсе, сізге А рұқсаты қажет емес.
Сәлем!
Бұл интернет арқылы өтуге рұқсат емес.
(Танихара) Хахаха, сен тым қатыгезсің.
Түсінсеңіз
Фуфу
Кагеяма Такаена
Интернетте болмаса да
Шабуыл сызығына жақын жерден көтерсеңіз жеткілікті.
Бұл жігіт өте керемет!
Сіз мұны естідіңіз бе? Мен керемет нәрсе айтайын деп жатырмын.
Тыңдалған
Сырт – сыртта, үй – үй.
Ер адам!
Кез келген нәрседен жарысуға болмайды ма?
Хината Ниса!
Фукунага!
Орталық!
Уф!
- (Кагеяма) Жарайды - (Танака) Өтінемін!
Артқы жағы!
Керемет кілт!
Жарыс қаншада басталады?
Не, бұл өтірік!
Сәлем Әбнер!
О, қандай ұят!
«Шешілді» деп ойласам, «әлі жоқ» болды.
Бұл көбінесе Некомамен жұмыс істегенде болады, сондықтан сақ болыңыз.
Иә
Кагеяма
Менің денем жарыққа қарай ағып жатыр.
Сол жаққа лақтыру
О, олар оны дұрыс көтереді.
Шабуылдаушы команда да біледі...
Бұл таңқаларлық
Қорқыныштан гөрі қызығушылық пен құрмет
Күшті қарсыластармен күресе білуді жоғарылату және құрметтеу
(Айзава) Бірінші жекпе-жек бойынша ой елегінен өткізуге арналған негізгі тармақтарды айтыңыз
Бірақ ол сәл басқаша.
Шарықтау шегі, тағдырлас тартыс
Келіңіздер!
Жеңілсек, үшінші курс студенттері зейнетке шығады.
Мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Қарғаның қауырсынына қол тигізгім келді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Асахи мырза!
(доптың түсу дыбысы)
Карасуноның шабуыл күші қанша?
Жоқ, бірақ бұл жақсы.
Қайсысы? Некома?
Иә
Сіз жеңе алмасаңыз да?
Некоманың бастапқы кезеңдерінде басқарылуы сирек емес.
Бірақ бұл арада сіз қарсыластың шабуыл енгізуіне басымдық бересіз.
Содан кейін, екінші жартысында, Некома стилі бірте-бірте қуып жетеді.
Бірақ бұл жолы үлкен атыс күші тобы —
Мен Карасуноны басынан бастап осы уақытқа дейін бақылап келемін.
Менің ойымша, бұл Некомаға өте жақсы сәйкестік.
Ұзақ!
Кіріңіз, Кагеяма!
Ұстаңыз, Лиф!
Бар, Лиф!
Технологиямен жеңе алмайсың...
Біріншіден, мен жеңе алмаймын...
Үлкендікпен және күшпен қатты итеріңіз!
Ах!
Иә
- (Ямамото) Жылтырату! -(Кагеяма) Ах.
Оу!
Жылдам қозғалды!
《Жоқ, жасама!》
Левочка!
RBI!
Бұл сәл төмен болды.
Сәлем
Козуме-сан дегеніміз не?
Иә?
Ол қозғалады, солай ма?
Мен бәрібір тірімін.
Мен де Кагеямаға жеңілмеймін! Поляк!
Өте көзге түседі.
Иә? Соншама?
Қатты жұмыс істеп жүрген адаммен араласу дөрекі болар еді.
Бірақ мен шынымен таңқаларлық нәрсені көргенде
«Менің қолымнан келеді деп ойлаймын» сызығы қандай?
Ол аздап жаңартылады.
Иә?
Иә
Бұл дұрыс.
Бұл жігіттер де бұрынғыдай емес.
Керемет!
Жарайсыңдар!
Керемет қабыл алыңыздар!
Бұл табиғи допты ұстау.
Хината енді қабылдау тесігі емес!
Үш блок келді.
Ей, тек алғанға тойма!
Уф!
Мен... білемін!
Орталық!
Onech!
- (жылтырату) Фукунага! -(Савамура) Солға!
Кагеяма!
- (Кагеяма) Кешіріңіз, жүріңіз! -(Нишитани) Асахи-сан!
Ғү… Ақымақ, шегінбе! ➡
Бұл әлі бірінші жиын.
Бұл қиын
Уф!
Сәлем! Могеру...
Жылтыратуды сұраңыз!
Ах
Ах!
Шах! Жақсы!
- (Шимада) Жоқ - (Саэко) Иә?
Овернет?
Екімен итеру келесідей болады:
Блоктық фолды көздеу
Мен бұған жақсы болуым мүмкін
Кейінірек—
1 ұпай!
Керемет қабыл алыңыздар!
Жүр!
Бір мезгілде бірнеше позициялық айырмашылық шабуылдары!
Бұл тағы да?
- (Ямамото) Уф - (Яку) Уф
Джоэстар әулеті
Хааах!
Мүмкіндік добы!
Карасуно үнемі көп ойыншы шабуылдарын пайдаланады
Некома блогын айналдырмаңыз!
Ах
Уф, соңғы!
Допты қайтару үшін бар күшіңізді салыңыз!
Мүмкіндік добы!
Қайтып келеді!
Тағы бір ату
Жүгіру қашықтығы
Қауіпсіз!
Ах...
Уф
О, тәңірім!
...
Карасуно бірінші сетте жеңіледі
Иә?
Козуме-кунның ағымдағы қайтаратын добы
Спайк позициясына кіруге тырысады -
Сіз тамаша сәтті мақсат еттіңіз, солай ма?
...
Адамдар араласатын жер
Оның үстіне бұл либераға қарама-қарсы болды.
Басқа командалармен салыстырғанда, Карасуно
...
Енді әркімнің санасы
Артықшылық кері әсер етті...дәлірек айтсақ
...
-(ұнтақтау) Аа -(Куро) Иә?
Карасунодағы барлық адамдар
Олардың барлығы Шойоға ұқсайды.
Чиби-чанның дені сау болады деп үміттенемін.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
(аяқ дыбысы)
“”
...
Мм, кездескенше.
Сіздің мектебіңіз мықты ма?
Хмм... Мен білмеймін.
Бұрын күшті болған көрінеді.
Бір рет есінен танып қалды...
—
Менің ойымша, бұл күшті.
Ах
Қай мектеп?
...
-（） -（）
Жақында кездескенше Шойо
Жақында кездескенше?
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Иә?
Сіз бір-біріңізді танымайсыз, солай ма?
...
Өйткені мен оны бұрын көрмегенмін.
Дұрыс.
Хмм...
...
Бар, жүр, Некома!
Карасуно Бұл өте қиын!
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
...
Біз әлі ондай емеспіз.
Қызмет көрсете алсаңыз, ұпай жинаңыз.
Иә!
“ ”
Куро да осылай деді.
...
Егер сіз тіпті 2 немесе 3 нүктені де қырып алсаңыз, жақсы.
Иә
Ауыстырғыш!
...
Келіңіздер!
Тағы да 10 санына ұмтыласыз ба?
Жарайсыңдар!
Жүгіру мүмкін емес
...
Haste бұғатталды!
Ах!
Керемет, ол жан-жаққа жүгірді!
…
(күлкі)
...
Доя!
Қазір Шойоны пайдаланудың қажеті жоқ еді.
Бірақ...
Егер бұл жеткілікті болса —
Бұл асығыстық бұғатталған дегенді білдірмейді.
Сабақ өте тәтті болды.
сияқты көрінеді, бірақ—
Мен де жақсы көрінді деп ойладым.
Шойо
Әй?
Қызықты болыңыз
Бір бөтелке!
Ой
Не... Не болды, Хината?
Егер мен бір жинақты тастасам, бәрі бітті...
«Егер сіз жоғалтсаңыз»
Бұлай санаңа бір құмыра су қойма.
“”
Бүгін ғой, иә?
...
Біз қаншалықты күшті болдық?
Уваааах! Ашылмай жатыр!
Ах
《Жоқ, жасама!》
Керемет шешім!
Бокуто-сан, қысым сәл күшті.
- (Бокуто) А? -(Акааши) Кешіріңіз.
Жоқ
Менде бұрын болмаған ойлар бар екенін түсіндім.
Бұл жақсы сезінеді
Бұл тағы бір ұпайлық айырмашылық.
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Сіз көшбасшы болдыңыз, солай ма?
Мен нәжістен кейін қайтып келсем, бірінші жиынтықты алып қойғанмын!
Иә
Қызықты Ахахахха!
Неліктен оны әркім өзі қарай бермейді?
Қысқа қызмет көрсету
Бұл да Хинатаға бағытталған ба?
Бұл Некома ма?
Мен болсам, төбелескім келмейтін еді.
Бұл тамаша
Ол қайтадан көтерілді. Олар маған шешім қабылдауға рұқсат бермейді.
Карасуно Бұл өте қиын!
Бұл ренжітетін сияқты, өйткені мен шабуыл туралы шешім қабылдай алмаймын.
Сіз ренжідіңіз бе? Бұл қиын ба?
Бұл қиын, солай ма? Қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Мен білмеймін.
Карасуно тағы бір мезгілде шабуыл!
Иә?
Хината ортадан!
Артқы жақтан... Хигашимин жоғары жылдамдықты кері шабуылмен!
Уау!
Артқы жақтан... Хигашимин жоғары жылдамдықпен кері шабуылмен!
Бірақ табанды бол, табанды бол!
Бұл жабысқақ дыбыс бөлігі!
Некочан ғана табандылық танытқандай айтасыз.
Некома қорғаныста табанды
Карасуно шабуылдарын жалғастыруда
тұрақты тұрақты —
Әр адам әр уақытта спикерлермен алдады
Жерде тұр ма, ауада ма бәрібір.
Тендо мырза комментаторларға қатал.
Бірақ «секірудің» ең қиын әрекетін қайталау —
Аумағы ауада болатын қарға үшін бұл қиынырақ болуы керек.
Мүмкін...
Неко-чан да мұны біледі.
Келіңіздер
Қарғаны жерге сүйреңіз
Чамбо Чамбо!
Бір мезгілде бірнеше позициялық айырмашылық шабуылдары!
Кейде—
Ең қиын көрінетін жол - ең оңай жол
- (Ямамото) Уф! -
- (Танака) Доллар! -(Кагеяма) Саа!
Choar!
Сондықтан мен оны жек көремін
(Танаканың ауыр тыныс алуы)
Бұл неше жиын?
Мен 5-ші топтаманы көруді шыдамаймын...
Бұл 5-ші жиынтық емес пе?
Екінші жиынның басында
Біз көбірек ойын ойнай аламыз!
Бізде әлі ұзақ жол бар.
Балалар, мына жаққа барыңдар, күн ыстық!
Қарғыс атсын, бәріне бірнеше рет шабуыл жасаңыз
Басқа адам кім деп ойлайсың? Бұл Карасуно
- (Ұнтақтау) Жарайды - (Яку) Әй?
Мен қатты шаршадым.
Шексіз денсаулық жоқ.
Жарайды, бізде де солай.
Жылтырату
Тоқта, сол сөзді қолдануды доғар.
- (Ямамото) Ішек Қарап көрейік! -(Жұмсақ) Кет!
Сіз әлі де жақсы жұмыс істеп жатырсыз.
Цукишима Ницер!
Фукунагаға дейін!
Мүмкіндік добы!
Жүр!
Кең!
Уф
《Жоқ, жасама!》
Иә?
Хе, Хината, сен менен қорқтың ғой, солай ма?
Не! Сәлем!
Лиев
Ах...
Еш айырмашылығы жоқ, сабыр етіңіз.
Жоқ! келесіні шешіңіз
Маған допты бер, Кагеяма!
Бұл да майданға бағытталған.
Жарайды!
Либеро Нишитани оны дұрыс шешеді
Либеро Нишитани оны дұрыс өңдейді
(Сирена қосылады)
Қарқынды түзу!
Ах!
Бүгін, Шо-чан, мен шеше алмаймын.
Мұқаба!
Керемет мұқаба!
Карасуно да қосылған, бірақ ол шатасады!
Кейбір бұзылулар—
Оның оларға еш қатысы жоқ.
Ах!
(блок дыбысы)
Уф
《Жоқ, жасама!》
Жақсы, жақсы, Хайбане!
Тағы бір!
Ах!
Ах
Керемет...
Оқыңыз
Күндегі 3 блок
-（･） -（）
Лиев
Келесі Карасуно шабуыл жасағанда
Шойо мінсіз жағдайда жүгіруге шыққанда
Барлық үш блокты Шойоға тапсырыңыз
Мүмкін уақыт келді.
«Қазір Хинатаға тапсырма бер»
Сіз қайдан білдіңіз?
Мистер жылтырату қорқынышты.
Бүгін Шойоның хиттері көп емес екенін білесіз бе?
Иә? Иә
Бұл сіздің сервисіңізбен Хинатаны сәтті ұрған кезде.
Бұл бәрі емес.
Иә?
Шойоның оны қабылдауына жол берме
Ол да мені пайдаланады.
Иә?
Осы жиынның біріншісі
Шойо оны өзі көтеріп, тағы бір кең шабуыл жасады.
Бірақ келесі қайталау және дәл қазір
Маған оны сол күйде қабылдауға рұқсат ету арқылы.
Шойо жүгіру жолын жауып, оң жақ өріске жүгіреді
Басында бұл кездейсоқтық деп ойладым.
Бірақ мен соны мақсат етіп отырмын
Хьюганы мұқият жаншақтату
Себебі секіргенді ұнататын Шойо секіре алмайды.
Тітіркену мен шыдамсыздықтың артуы
Бұл ертерек күштеп шығару арқылы анық болды.
Ал орнатушы болса
Мен Спайкердің қателігін сол күйінде қалдырғым келмейді.
Сонымен
Егер уақыт дұрыс болса, Шойоға барар едім деп ойладым.
Мистер жылтырату қорқынышты.
Бұл қорқынышты
Қорқынышты
Аз ғана болса жеткілікті
Мен мұны талай рет айттым, бірақ
Барлық шабуылдарға тосқауыл қою мүмкін емес
Карасуно әдетте бірнеше нәрсені шешеді.
Егер сіз оны қырып алсаңыз, жақсы.
Кіші кернеулердің жинақталуы болып табылады
Бұл бір қатеге әкелуі мүмкін.
Екі-үш болып кетсе жақсы болар еді.
Тек нүктелер емес, түзулер
Шойоның ағын сызығын кесіңіз
Уф!
Жүгіру - Шоуюдың қанаты.
(дыбысты өшіру)
Хмм...
(Тоққыл дыбыс)
Жылтырату
Не, бұл не, Харахери?
Маған нағашы шаян берді, оны жегің келе ме?
Ойын аяқталды
Ойынды тазарту мұңдырақ
Әй?
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
- (Нишитани) Шах! -(Цунашин) Кагеяма
Фукунага Керемет! Тағы бір!
Солға!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Асахи-сан, бұл жақсы!
Дөңмай Донмай!
«Ең күшті азғынға» кедергі жасай алсақ
Блоктарды жылжыту әлдеқайда жеңіл болады
Тіпті мен Шойоға рұқсат бере алмасам немесе жүгіру жолын жауып тастамасам да.
Адасып қалсаң жақсы.
«Мен оны аламын ба?»
«Сіз оны артқы жағына қалдырғыңыз келе ме?»
Шойо қазір қабылдауды жақсы біледі.
Onech!
Чиби-чанның қатысуы соншалықты әлсіз екенін маған не сездірді?
Бұл менің бірінші рет.
Шойо міндетті түрде барын салады
Жүгіруді қабылдау және қамтамасыз ету
Мүмкіндік добы!
Бірақ бар күшіңді салу арқылы бәрін жасай алмайсың.
Мен де осындамын!
《Жоқ, жасама!》
Керемет!
Артқы шабуыл бар ма?
Жақсы, жақсы, Хайбане!
Бұл өмір.
Осыны есте сақтаңыз Switch Switch
Тағы бір!
Жарайды, тағы барайық.
(Ханами) Кісі өлтіру ниетіне тежегіш салатын адам —
- (Акане/Ариса) Ах! - (Барлығы Карасуно) Шах!
Уф...
Ақымақ
Хината бірде-бір ұпай ала алмады және тылда болды ма?
Хината Ниса!
Бұл таңқаларлық. Мен таң қалдым.
Уф!
《Жоқ, жасама!》
Өйткені Шойо қызық
Мен біреуін аламын!
(Қызмет көрсету және қабылдау дыбыстары)
Керемет қабыл алыңыздар!
Бұл «тағы бір рет» жоқ матч!
Жақсы, жүр, жүр! Бар!
Уақытты өлтіру
Бұл қалыпты ма?
(қатты тыныс алу)
Қызықты болыңыз
Уф...
Шойо!
Сіздің кезегіңіз.
Иә!
Иә, жас, жас!
Керемет, қызықты
Осындай мерекелер өте көп...
Бар болғаны 2 жиынтықпен аяқтау босқа кетеді.
Фукунага мырза!
Уф!
Жарайды!
Ах
Сетер төмен түсті
5 шабуылдар?
Қауіпсіз жүгіру қашықтығы!
Жылдамдықпен жасыру...
Жүгіру қашықтығы сенімді...
Сондай-ақ 190 см блоктармен күресуге болатын секіру бар...
Қарғыс атсын!
Уф!
Ішек
Жүгіру қашықтығы…
Қауіпсіз!
Бір қадам артта, бәрі артта.
Бұл қатысу әлсіз болады.
99% болса да, бұл жақсы емес.
Уф!
шешеді
Мүмкіндік добы!
Жарайсыңдар!
Жүгіру қашықтығы сенімді...
Уф!
Өйткені Шойо 100% секіре алмайды.
Кагеяманы қызықтырмайды, солай ма?
(Тісін қысып)
Жақсы, жақсы, Хайбане!
《Жоқ, жасама!》
Мынау... бәрі сонша еңбек етті.
Бұл бақытсыз.
сәйкес
Неліктен бұл уақыт...
Жақсысың ба?
Жарайды
Кешіріңіз
Дәл қазір мен ойлағандай.
Бұл қандай бет?
Қанаттарыңды теріп жүрсең де, ұша алмайтының өкінішті деп ойлайсың ба?
Сен шынымен де ауырсың.
Бұл қауіпті ме?
Байқауға тұрарлық па?
Хината қолдануға болады ма?
Спикер алдындағы қабырғаны кесіңіз
Осы мақсат үшін орнатушы
Саған, Кагеяма, сетері жоқ...
Мен оған лайық емеспін
Уф...
- (Сугавара) Хината - (Хината) Ах.
Жақсы қабылдау
Мен сенен келесі жолы солай істеуді сұраймын.
Ах... Иә.
10 қара саны қандай рөл атқарады?
Ол кішкентай және жиі шабуылдамайды.
Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Бірінші сетте ол өте белсенді болды.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
10 санының жұмыс істеуіне жол бермеу
Мен де бар күшімді салып жатырмын.
Керемет! (Хинатаның терең тынысы)
Ауырды, солай емес пе? Шойо
Жылтырату - менің қабылдауым
Мені құлыптауға тырысу
Адамдар бұл туралы неғұрлым көп ойласа, соғұрлым олар жауап іздейді.
Қалай алуға болады?
Сіз жақсы жүгіруді қамтамасыз ете аласыз ба?
Шыдамсыздық пен тітіркенуден арылу үшін—
Төте жолды іздеу
Мен не істеуім керек... амал бар ма...
Осылай күрескен жақсы
Керемет!
Ах
Бұрын!
Дааа!
Қабылдау мені тұзаққа түсіреді
Ойын аяқталды
Барлығы осы
Әлі де!
Екеуінің бірін таңдау мүмкін емес
Қабылдау болмаса, ұшы жоқ.
Доп құласа, волейбол басталмайды
Ұпайларды алудың төте жолы —
Жоқ!
О
Кагеяма
Батыл болайық
Иә, рақмет.
Спайкерге уақыт беріңіз
«Ашық!»
Уф
Джоэстар әулеті
Тобе!
Орталық ашық!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Қауіпсіз жүгіру қашықтығы!
Ашық ортада батылдықпен
Үш блок?
Сетер оған сәйкес келетін асығыс шабуылдан айырмашылығы,
Қатты лақтырғанды ұнатпайтындар аз емес.
Shoyo - бұл өте жоғары спецификациялар жиынтығы.
Мен жылдам түймені басатыным одан да жаман...
Сіз көбірек секіре аласыз.
Сонымен секіру
Еденді тепкен дыбыс тоқтады.
(Еденді тепкен дыбыс)
(Қарғаның айқайы)
Ах!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жақсы, жақсы, Шойо! Итер, Шойо!
Бұл батыл ашық па?
«Жылдамдық» Шойоның қаруы болса да
Сіз әдеттегіден көбірек секіресіз бе?
Сіз оны жоғары жиынмен де дұрыс ұра аласыз ба?
Енді секірме
Мен әлі де үйреніп жатырмын!
Иә?
Ол дәл қазір көп секірген жоқ па?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Сіз секірдіңіз.
Нуху Ахаха!
Бұл өте жақсы секіру болды.
Сіздің лақтыруыңыз керемет
Э-э…
Мен сені мақтадым ба?
Әй?
(абразивті шу)
Дұрыс па, солай емес пе?
Сиқырлы шабуыл Жанама шабуыл
Егер ол мөрленген болса немесе әсер етпесе де
Оны тек физикалық шабуылмен ұрыңыз
Дұрыс па?
О!
Айтудың қажеті жоқ
Кагеяма Ницер!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Хе, бұл қауіпті...
Уф
Бұл Инуока.
Хехе
Бұл жылдам сан 7
Ол блокты бірден қатайтты.
Екі қалқан жабдықталған
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Уау!
Бұл жай ғана еденді қорғау болса да, бұл ақылсыз.
Бағаны жоғарылату дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл бұзушылық емес пе?
Келесі Shoyo ашылуы келсе
Уақытты блоктау Сабырлы болыңыз.
Иә!
Өйткені Шоую ауада бізден ұзақ болды.
Оши!
- (Хината) Капитан! -(Танака) Дайчи-сан!
Жарайсыңдар!
Сәйкес
- (Инуока) Дашер! -(Хината) А?
Уф!
Тағы бір соққы, орталық!
Тағы да…
Ах!
Уақыт бойынша шыдамды болыңыз...
Тодороки мен Бакуго!
Ах
Артқа!
《Жоқ, жасама!》
- (Такиноуэ) Хината, сен тек саусақтың ұшын көздедің - (Шимада) Ой.
Блокатордың көзқарасы бойынша ол жағымсыз қарсылас.
Әрі қарай не болады?
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Тағы бір нүкте!
Хината Ниссер!
Алдыңғы Алдыңғы!
Куру-сан, келе жатырсың ба?
Жоқ…
Onech!
Мүмкіндік добы!
Бір мезгілде бірнеше позициялық айырмашылық шабуылы
Барлығы!
Onech!
Мүмкіндік добы!
Бір мезгілде бірнеше позициялық айырмашылық шабуылдары!
Уф!
Ах!
Күтілгендей
Шойо жекпе-жек сайын жаңа болып шығады
​​Артында!
Уф!
Уау!
Шойо! Керемет жақсы!
Нуу...
Менде дұрыс мөлшерлеме болса да.
Иә, бұл жақсы болды.
Нерд саны 10 Бұл не?
Мен шынымен түсінбеймін.
Уф...
Акане-чан, шайқас әлі алда!
Хмм, түсіндім, бірақ бұл көңілсіз.
Бұлай айту бос сөз.
Бірақ бұл көңілсіз.
Ұпай алу арқылы
1:1 санын орнатыңыз
Бірақ шын мәнінде екінші жиынды алу тиімдірек.
Ал 10 санының толық жаңғыруы
100% секіре алмайтын Шойоға
Мен Кагеяманы қызықтырмайды деп ойладым.
Егер сіз 100% секіре алмасаңыз
Секіру үшін жауап беріңіз
Жындар мен жындар.
Бір сәтке мәңгілік алданба.
Неге мені анда-санда мақтамайсың?
Сіз дәл қазір басқа нәрсе туралы ойладыңыз, солай емес пе?
Барлығын бірден орындайық. Барлығын бірден жасайық!
Мен 20 ұпай аламын!
Қалған 5 ұпай өз еркіңізде!
Эй, сен білесің бе?
Иә?
Бұлшық еттерді жаттықтыру
Мысалы, 100 рет тұрақты отырудан гөрі.
Сіз мұны 10 рет жасай аласыз ба?
Көбірек екпін түсірген дұрыс дейді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ех! Неғұрлым көп жасасаңыз, соғұрлым жақсы, солай емес пе?
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Қалыпты 20 ұпайдан 1 ұпай ауыр?
Кокури
Бұл әзіл емес. Ең ауыр нүкте неде?
20 ұпай алынды
Иә?
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
Эй!
Сіздің жағдайыңызда көңіліңіз көтеріл!
Немесе сіздің соңғы тікеңіз бе?
Бұл таңқаларлық емес пе?
Ах!
Жаттығуды қашан бастадыңыз?
Басқалар!
Күтілгендей.
Иә
Чиби-чанның ашылу уақытына абай болыңыз.
Бұрын болған оқиға жақсы болды.
Мен мұны айттым
Иә!
Иә? Бұл не?
Мен сені жақсы сөйледі деп ойладым.
Кенет соққы
Қара түсті
Адамдарды мотивациялауда жақсы
Қазір және содан кейін
Ах
Дәмді дәмді қолдар осындай
Осы жерде соқсаңыз, ол дұрыс ұшады.
Волейбол ойнай алатын адамды іздеуім керек пе?
Әуесқойлармен ойнасаң да қызықсыз, солай ма?
Жалықтырмайды!
Сіз тез үйренесіз және ақылдысыз!
Сонда... шынымен бе?
Мен үйімнің көрші үйіне көштім...
Куро шақырған
Бірінші рет волейбол ойнау
Мақтау сөзге еріп кеткен менің жолым болды.
Эй, сен сенбіде боссың ба?
О...
(Балалардың айқайы)
Иә?
Сәлеметсіз бе, сіз экскурсияға келдіңіз бе? Бірге жасаймыз ба?
Иә!
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Әй!
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
О, жақсы, жақсы
Хехе, тағы бір рет!
(күлкі)
Бұл салқынырақ
Бұл дұрыс емес пе?
Бұл масақ, керемет емес пе?
Бірақ бойың биік болмаса, соға алмайсың.
Содан кейін торды түсіріңіз.
Біріншіден, бұл «жақсы» емес пе?
«Сүйіспеншілік - сізді бір нәрседе жақсы ететін нәрсе»
- (Куро) А? -(ұнтақтау) А?
Уф!
《Қорқпа. Дем ал.》
(Презентациялық микрофон) Финалдық турнир, бірінші раунд, 1-ші жекпе-жек
Ах!
Мен түсіндім!
Кішкентай оқиға
Бірақ менің ойымша, Куро бұл күнді ешқашан ұмытпайды.
Мен ойладым
Жылтырату Волейбол ойнайық
Жылтырату алқабы
Жылтырату!
Жылтырату
А... иә
Бұл менің соңғы өтінішім
(матч трансляциясының дыбысы)
Қарғыс атсын!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
А, сен не көрдің?
Мен жарыққа бір сәт қарап, сол жерге қояйын деп ойладым.
Солға қарай көтерілді!
Жаңбыр тоқтады, мен оны қазір қарай аламын.
Сыртқа шығайық
Куро әкелді...
Эй, өткен аптада көргендеріңді маған көбірек әкел.
Иә?
Жылтырату Ақыр соңында, сіз орнатушы болуыңыз керек.
Офицер болу керемет.
Қызметкерлер...
Ал орнатушы –
Бұл көп қозғалудың қажеті жоқ позиция.
Не?Не?
Үлкен өтірік
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Тезірек, саябаққа апарыңыз!
Ах, Тецу-кун.
Жақсы, мен кейде жылтыратамын.
Мені футболға апара аласың ба...
Бірақ жылтыратуға барғым келмейді деп ойлаймын.
Мен сенің неге барғың келмейтінін түсіндім.
Кішкене болса да барғың келсе, мен сені міндетті түрде сонда апарамын.
Жылтырату жоқ
Бірақ жылтырату маған ұнайтын нәрсе болса, мен бар күшімді саламын.
Жарайды!
Мен көремін.
Егер Куро Парипи стиліндегі жігіт болса, мен онымен жұмыс жасамас едім.
Уф!
Е-е, сен неге маған ертерек шабуыл жасай бастадың?
Мүмкін болса, терлегім келмейтіні рас.
Жаттығудан гөрі ойын ойнағанды ​​ұнататын кездерім болады.
Менің ойымша, мен волейбол ойнағаннан гөрі оны көргенді ұнатамын.
Бірақ...
«Жарайды, мен мұны істеуім керек» деп ойлаған кезде.
Char!
Жаман емес
Иә
Бұл жігіт кім?
Бостандық?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бар, жүр, Некома!
Итер, итер, Некома!
Қиын күндер өтті
Бұл марапат уақыты
Ах...
Уау!
О!
Мен түсінбеймін, бірақ мені қызықтырады...
Уау!
Содан кейін бұл сыйлық.
Екеуміз де
Міне!
Солға!
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Бұл не?
Янка Корра Сити Бала Корра!
《Жоқ, жасама!》
Өйткені ол Некоманың эйсі.
Бұрын!
Керемет қабыл алыңыздар!
Ашық!
Орталық!
Тодороки мен Бакуго!
Аһ!
Мен бірінші биікке секіремін!
Ах
Уау!
《Жоқ, жасама!》
Уф, сіз тез жауап бере алмайсыз.
Боқ, боқ, боқ, боқ!
№3-тің қабылдауы керемет болды!
Керемет қабыл алыңыздар!
Ах
《Жоқ, жасама!》
Содан бері сен қорқыныштысың.
Кеш!
Сіз блоктан секіре аласыз ба?
А, мен жоғарыға көтерілейін деп жатырмын.
Бүгін де Спайк жаттығуын жасаңыз. Сіз маған қосылғыңыз келе ме?
Кешіріңіз, мен сұраудан аулақпын.
Иә?
Блок Жан-жаққа секірмеңіз!
Уақытында үлгерсеңіз, дұрыс тоқтаңыз.
«Жоғары секіру»
Уф
Керемет блок! Мүмкіндік доп!
Onech!
Керемет! Мүмкіндік доп!
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Кешіріңіз!
Менің күмәнім бар.
Неге сонша тырысып жатырсың?
Цукки, қатты тырыспа.
Митинг жалғасуда... Ха...
Шаршатады, солай емес пе?
Куру-сан тез арада барын салуы керек... Ха...
Бітті, солай емес пе?
«Цукки» де шаршаған кезде ашуланатын түрі.
Бір немесе жарты
Бұл Бокуто мен Куру кінәлі!
Және…
Иә
Сізге көп рахмет.
Иә?
Қош келдіңіз
Қарбыз тұқымын жұтып қойсаңыз, ішіңізде өніп шығатынын білесіз бе?
Тек бұзыңыз...
Мен көремін. Мен абай боламын.
Эй, сен білесің бе? Бокуто жоқ Саа...
Білмейтін шығармын, бірақ жақсы.
Бокуто
Куроо!
(Хината мен Цукишиманың күлкісі)
Эй, эй!
Саусақтарыңыздың ұштарына қысым жасаңыз.
Абырой болғанда...
Бірден болған кезде
Негізінде қарсыластың денесінің алдында емес...
Тыңда, балақай, жетекші блок —
Шыдамдылық пен табандылық үшін блок ретінде
Соңғы күлетін блок
- (Куро) Шах! -(Танака) Уау!
"Өзін шекке дейін жаттықтырды—"
Цуккидің «мұқият блогы»
Барлығы ашуланбайды ма?
Содан кейін мен: «Жақсы, мен қателескен жоқпын» дедім.
Сосын мен: «Жақсы, мен қателескен жоқпын» дедім.
Char!
Мен солай ойладым.
Өтінемін!
Солға!
Иә
Хаха!
Ой, мен жеңе алмаймын.
Орталық!
Егер сіз бәсекеге түсе алсаңыз, бұл тек онлайн
Мүмкіндік добы!
Қорықпа
Себебі бұл қорқынышты...
Ойлануға уақыт бермеу
Ең қысқа орта
Биіктік бойынша жарыс
Қазіргі уақытта волейбол қалай өтіп жатыр?
Уф!
Ах!
Хаха
Куу…
(жылтыратудың жылдам тынысы)
Жылтырату!
Шойо
Өткенде көшеде кездескен кезде
Сіз волейболды ұнатпайтынымды айттыңыз, солай ма?
А... иә
Кагеяма жақсырақ!
Уф
Мүмкіндік добы!
Уф!
Мұқаба!
Керемет мұқаба!
Иә?
Уау
Қарт, ақ күндіз мас болып жүрсің ғой—
Ах!
《Жоқ, жасама!》
Жақсы кілт жалғыз тырнақ!
Жақсы, жақсы, Козуме!
Тағы бір!
Балалар, сендерде біртүрлі нәрсе бар, солай емес пе?
Хмм... Олар бәсекелес пе?
Не? Әдетте емес
Досым бірақ
Лиев кезек-кезек қызмет көрсетуді айналдырады
Иә!
Тамахико, бара аласың ба?
Жоқ, мен жеткілікті түрде дайын емеспін деп ойлаймын.
Мүмкін солай шығар.
Сіздің адалдығыңыз жақсы.
Және оны айтуға батылдық
Тыныштық – сіздің қаруыңыз
Тыныштық – сенің қаруың
Кетіңіз
Тамахико Керемет!
Мен орнатушымын
Қысқыш сервер ретінде енгізу дегенді білдіреді
Қондырушы соңына дейін Козуме болады.
Әдетте, мен қазірдің өзінде шаршадым деп ойлаймын.
(жылтыратудың жылдам тынысы)
Керемет!
- (Савамура) Жарайды! -(Танака) Өтінемін!
Кешіріңіз!
Томине-сан!
Тодороки мен Бакуго!
Иә!
Қызметкерлер де, клиенттер де ережені ұстанып, тәртіп сақтайды.➡
Уау! Ия!
Торды кесіп өту, ұрып-соғу
Не істеу керек? Овернет шақыру керек пе?
Қайта серпілу керек пе? қайтару?
Ах!
Аһ!
Уау!
Келіңіздер!
Бұрын!
Шақырылды!
Мен оны өлтірдім!
О!
(Ойыншылар ауыр тыныс алады)
Ах
Бүгін жеңіске жеткенде қандай сезімде болдыңыз?
Сізде туған күніңізді растайтын құжат бар ма?
Мені мүлдем үмітсіз етеді
Бұл көңілсіз болды ма, әлде көңілді болды ма?
Мен сізді «әсіресе» емес, басқа нәрсе айтуға мәжбүр етемін!
Эй, поляк, жақсысың ба!?
Не істедің!?
(қатты тыныс алу)
Дұрыс. Соның арқасында мен ұтылдым.
Таношии
Уау!
Шах! Тынш!
Тынш!
Иә
(күлкі)
Өліп бара жатқан батырды қалпына келтіріп, күресуге рұқсат етіңіз
Не?
Кейде төбелесе алмағандарды тірілтіп, жекпе-жекке жібереміз.
Мен тағы біраз...
Батырды аяп, төбелескім келеді.
Сен мені өліп қала жаздадың.
Жарайды
Аңғарда көп адам өлмейді.
Иә
Жарайсыңдар!
Бір мезгілде бірнеше позициялық айырмашылық барлығына шабуыл жасайды!
- (Куро) Онеч! -(Яку) Уф!
Шойо қазір не ойлап отыр
Мүмкін мен түсінетін шығармын.
Жын патшасын жеңу үшін өліп жатқан батырды басқару кезінде
Әрқашан қарама-қайшы нәрселерді ойлау
«Әлі өлме».
Солға!
Уф
Жылтырату!
Өміріңде —
Char!
(Некоманың қолдау көрсету тобының қошеметі)
Керемет қабыл алыңыздар!
(Карасуно қолдау көрсету тобының қошеметі)
(жылтыратудың жылдам тынысы)
(Еденді тепкен дыбыс)
Уф...
Ішек
(Карасуно қолдау көрсету тобының қошеметі)
(қатты тыныс алу)
(жылтыратудың жылдам тынысы)
Кагеяма Ницер!
- (Лиев) Қаһарлы Жолбарыс! -(Ямамото) Кешіріңіз!
Уф!
Уау! Полишинг мырза!
Идиот! доп!
Ол әлі құлаған жоқ!
Уф
Уф!
Дайчи-сан, жақсы!
Ауырсыну
Шаршаған
(Дыбысты қабылдау)
Соңғы!
Уф!
Жарыс қаншада басталады?
Мен мұның біткенін қаламаймын
Мүмкіндік добы!
Солға!
Бар!
Жарыс қаншада басталады?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(жылтыратудың жылдам тынысы)
Ах
Терлеу?
Ах!
(Некоманың қолдау көрсету тобының көңілі қалған дауыстар)
Бұл тер.
Доп сырғып кетті, солай ма?
О, не...
Митинг кезінде допқа қол тигізгендердің барлығында тер шықты.
Бұл бұлшықетті ақымақ па!?
Бұл таңқаларлық
Танака мырза, жақсы!
Сіз өте әдемісіз. Хмм…
(Шапалақтау)
Бітті.
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Я...
Уф...
(Шапалақтау)
Жеңілсек те
Жеңіске жетсеңіз де
Ешкім өлмейді, қайта тірілмейді.
Жамандық өркендемейді
Дүние жойылмайды
Ғажайып әлемді айналып жүгірмеу
9 x 18 метр шаршыда
Допты түсіріп алмауға тырысу
Хааа~
Бұл қызықты болды!
Қара
Маған волейбол ойнауды үйреткені үшін
Рахмет
Эй...
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Иә?
Тоқта, күте тұр, күте тұр, ақымақ!
Не, несіне ашуландың?
(күлкі)
Ә? Рика?
Сапқа тұр!
Аа, мен бүгін міндетті түрде ыстығым көтеріледі деп ойлаймын.
Мен де сотқа қосылғым келеді.
Ішінде.
Мен дұрыс орналасқым келеді.
Мен осылай волейбол ойнағым келеді.
Сізге көп рахмет!
(Шапалақтау)
Сіз блоктардан соншалықты таза өте аласыз ба?
Иә! жоқ!
Жоқ, қайсысы?
(Шапалақтау)
Инженерлік Егер сіз Неко-чанмен күрессеңіз
Бұл үйге жүгіру сериясы емес пе?
Сонымен... мұндай нәрсе
Цука Йокай Чибигарасу
Ашу Енді сіз жарыса аласыз.
...
(Шапалақтау)
Хехе
Рахмет Цукки
Бұл керемет болды!
(Шапалақтау)
Уф...
(күлкі)
Сізге көп рахмет!
Уф...
Нақты ойлар кейінірек жасалады.
Керемет ойын рахмет
Сізге көп рахмет!
(Наои жылайды)
Мен оны фортепиано сабағында үйрендім.
бітті ме? Мен оны сезе алмаймын.
Бітті, бірақ соңғы үш жыл
Мен Куру мен Якумен бірге болғаныма қуаныштымын.
Бля, теңіз! Ақымақ болма, мен байсалдымын!
Енді бұл жігіт кім?
(Куру мен Умидің күлкілері)
Балалар, еңкейіңдер! Мен жүзіп келемін!
Тағы да аяғыңызға қараңыз!
- (Хината) Жылтырату! -(ұнтақтау) А?
- (Хината) Тағы да... - (Кагеяма) Қайтадан жасайық.
Әй, эй!
Мен не айтайын деп едім!
А? Мен білмеймін
Жылтырату!
Келесі жылы тағы қайталайық!
Иә, жасайық.
Нихихи!
Жылтырату Кеттік!
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Сонда кездескенше, Шойо
Қайта кездескенше!
♪ Қош бол. айтпа
♪ Ешқандай уәде жоқ
♪ Біз тағы кездесеміз, сондықтан біз
♪ Апельсинді тістеген көкжиек
♪ Ащы-тәтті нұр тамсандырады
♪ Тер сырғып, дауыс жаңғырық
♪ Бірге шапалақтаған иықтар
♪ Бірге күліп, бір жыла
♪ Ертеңге бағыт
♪ Қызғылт сары аспанға
♪ Ұшу
♪ Бар болғаны бір секунд қалды
♪ Тағы бір секунд
♪ Қандай өкінішті сәт
♪ Әрине
♪ Менің кішкентай арқамда
♪ Үлкен арманды арқалау
♪ Мен осы уақытқа дейін келдім
♪ Болашақ тек сіз қалағандай емес
♪ Көңілді болды, бәрі.
♪ Мен жүгіре берем, тынысым тарылды.
♪ Мен қуып бара жатқаным сол еді
♪ Кеудемдегі ыстық болса керек.
♪ Енді ешқашан. Осындай сәт
♪ Әрқашан байланыста болайық
♪ Нені салуым керек?
♪ Біз не істейміз?
♪ Елестетіп көріңізші
♪ Әрине
♪ Бұл сөзсіз
♪ Бір күні түсінерсің
♪ Қателесуге болады, қорықпа
♪ Сіз өзіңіз бола аласыз.
♪ Ｏｈ
♪ Аздап ащы, апельсин сияқты
♪ Артында қалған мұң
♪ Тағы бір секунд
♪ Мен біраз өкінішпен барамын.
♪ Бір күні біздің шектеулі уақытымыз келеді
♪ Мен саған кенет ғашық болып қалсам да
♪ Тоқтамаңыз
♪ Артыңызға қарамаңыз
♪ Сізге тек алға жылжу керек.
♪ Әрине
Жарыс қаншада басталады?
А соты Жақында аяқталатын сияқты.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Жеңіске жеткен кандидат күткендей, Mt.
- (Куро генерал) Ах - (Мика) Ах.
Керемет! Жақынырақ қарасаңыз, одан да үлкен
Ол жай ғана төбесінде скумбрия оқып отыр.
Мен сізді тыңдаймын.
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба?
Жарайды, жарайды, мен кәдесыйларды қарайын.
Рахмет
Жеңілген тарапқа қош келдіңіз!
Oh?
Әй, біреу тездетіп мына жігіттің бетін суретке түсіріп алшы!
Микачанға көрсет.
Жарайды, қатты қысылма.
Бір командадан басқасының бәрі сәтсіз жеңіледі.
Бұл үлкен мәселе емес, тек уақыты басқа.
Сіз жеңемін деп ешқашан ойлаған жоқсыз, солай ма?
Әрине 100% таза
Жеңіске кім сене алады?
Оларды табу қиын.
Не болды? Көбірек ашуланыңыз. Сіз оған тұрарлық емессіз.
Сіз шынымен жеңе аласыз ба, жоқ па маңызды емес.
Жоғалтасың деп бірдеңе жасамау деген болмайды.
Мен мұны жеңе аламын деп жасамаймын.
Білемін, қарғыс атсын!
Генерал-кун, мен сенің аузыңды жазып алайын деп жатырмын.
Неге ашуланасың?
Ой! Барка Барка!
Бұл жеткілікті ме?
Иә! Сіз қашаннан бері осындасыз?
Түскі асқа не жеу керек?
Мм, омлет шығар.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Бұл не?
Ол қызық жігіт.
(Найзағайдың гүрсілі)
Бұл жерде өте дәмді жерлер бар сияқты.
Иә?
Жарыс қаншада басталады?
Жеңіске 100% таза кім сене алады?
Әрең табылды
Бұл “сену” дегеннен өзгеше болуы мүмкін.
Жеңіске құмар адамдар бар.
(Еденді тепкен дыбыс)
Жарыс қаншада басталады?
Келесі ширек финалдағы қарсылас Кодай орта мектебі
Ширек финал...
Кішкентай болғандықтан маған көңіл бөлесің бе?
Кішкентай болу волейболға кемшілік болса да
Бұл қабілетсіздік факторы емес!
Екінші және үшінші айналымды тамашалады.
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Қазіргі «кішкентай алып» қайсысы?
Шешейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory